Ingredientes 1ra parte

1 gallina criolla o 1 pollo corriente despresado. También puede utilizar la presa que prefiera.
1 kilo hueso carnudo de cerdo, bajo en grasa picado en trozos
1 kilo costilla costilla de res, baja en grasa cortado en trozas.
1 libra longaniza o chorizo cortado en trozos diagonales.
1 kilo y 1/2 papa sabanera pequeña lavada.
4 mazorcas tiernas, cortadas en trozos.

Ingredientes 2da parte

1 libra hibias
1 libra cubios
1 libra chuguas.
1 libra habas desgranadas
1 libra guisantes tiernos
1/2 libra arveja desgranada
200 g cebolla larga (junca) picada
200 g tomate tajado
200 g cebolla cabezona tajada
3 ajos cortados pequeñito.

Ingredientes 3ra parte

Perejil picado y una raíz de cilantro, bien lavada.
Aceite, pimienta, sal, comino c/necesaria.
Para el hogao:
200 g cebolla cabezona picada en cuadros muy pequeños.
200 g cebolla larga (nunca) cortada pequeña.
200 g tomate pelado y cortado en cubos pequeños.
Perejil y cilantro picados muy pequeños al gusto.
Aceite, y mix de especias al gusto.

Modo de preparacion 1

Se prepara un guiso base, en trozos regulares y se sazona con el mix de condimentos. 
Es importante colocar la raíz de cilantro bien lavada. Todo bien sofrito.
Se agrega la mazorca en trozos, junto con las carnes, se sellan y se deja hervir a fuego lento durante 45 minutos, 
agregando agua al ras; si se utiliza pollo corriente, se agrega a los 30 minutos de las demás carnes.
Una vez que hiervan las carnes el tiempo estipulado, se van agregando los demás ingredientes en orden de dureza cada cinco minutos. 
Primero la papa sabanera bien lavada y sin pelar.