Ingredientes 1ra parte

1 gallina criolla o 1 pollo corriente despresado. También puede utilizar la presa que prefiera.
1 kilo hueso carnudo de cerdo, bajo en grasa picado en trozos
1 kilo costilla costilla de res, baja en grasa cortado en trozas.
1 libra longaniza o chorizo cortado en trozos diagonales.
1 kilo y 1/2 papa sabanera pequeña lavada.
4 mazorcas tiernas, cortadas en trozos.

Ingredientes 2da parte

1 libra hibias
1 libra cubios
1 libra chuguas.
1 libra habas desgranadas
1 libra guisantes tiernos
1/2 libra arveja desgranada
200 g cebolla larga (junca) picada
200 g tomate tajado
200 g cebolla cabezona tajada
3 ajos cortados pequeñito.